♪긴 여행을 두려워하지 마세요♪
♪사랑이 당신의 그리움을 위로해 줄 거예요♪
♪상처는 다 딱지가 될 거야♪
♪그리고 시간의 꽃으로 변해요♪
♪누군가가 당신을 위해 닦아줄 것입니다♪
♪외롭다고 생각하지 말고 계속 나아가자♪
♪시간과 함께 이야기를 나눠보세요♪
♪ 부드러운 빛으로 반응합니다 ♪
♪인중 속에서 그녀를 발견하길 바라요♪
♪간단한 생활로 만족해 보세요♪
♪인생이 후회로 가득하더라도♪
♪항상 열정을 가지시길 바랍니다♪
♪모든 겨울과 여름에♪
[사랑은 만병통치약]
[5회]
[본 공연은 문학예술 지원을 위한 주요 사업입니다. ]
[2022년 쓰촨성]
[닝멍위옌의 소설 '힐러'를 원작으로 함
]
서둘러요. 무슨 일이 일어나고 있어요.
코우야테 장군이 왔어요!
그는 무장한 군인들로 구성된 팀을 가지고 있습니다.
점은 무엇인가?
알코올이 두 케이스뿐인가요?
장군님과 얘기해 봅시다.
일반적인!
나는 술을 잃었다. 나는 그것을 지불할 것이다.
제발 병원에서 문제를 일으키지 마세요 .
뭐하세요?
내 잘못은 내가 책임지겠다
.
어린 소녀,
좋은 곳을 골랐구나
숨기려고.
일반적인.
중국어를 할 수 있나요?
장군은
이전에 석가장에서 군사학교를 다녔습니다.
그는 심지어 현지 사투리도 알고 있습니다.
나쁜 여자야!
나에게 가짜 술을 팔면 어떤 결과가 발생하는지 아시나요 ?
가짜 술?
그것은 불가능합니다.
저는 가짜 술을 절대 팔지 않습니다.
어쩌면 당신이 직접 술을 바꿨을 수도 있어요
그리고 의도적으로 그것이 가짜라고 주장했습니다.
명예로운 장군으로서,
내가 당신을 모함할 필요가 있나요?
오만한 여자야,
나중에 정산하자.
나는 당신을 위해 여기 있지 않습니다
하지만 그에게는.
잠깐만요, 장군님,
당신은 이미 시험을 마쳤습니다.
종양도 없고 출혈도 없습니다.
당신이 아프다는 것을 어떻게 증명할 수 있습니까?
내 직감은 결코 틀리지 않습니다.
그것을 증명하는 것은 그에게 달려 있습니다.
일반적인,
왜 그렇게 자신이
아프다고 확신하는 거야?
과거에,
여기 서서,
난 네 머리에 총을 쏠 수도 있어
당신이 아래층에 서 있는 동안.
하지만 지금은 할 수 없습니다.
시력저하로 인한 것일 수도 있습니다
아니면 단순히 당신이 늙어가고 있기 때문일 수도 있습니다.
어떠한 경우에도
주치의와 상담해야 합니다.
[엘리엇]
엘리엇?
나는 죽음을 두려워하지 않습니다.
내가 두려워하는 것은 죽어가는 것
내 적이 누구인지도 모르고.
엘리엇은 용기가 없습니다.
당신은 어때요?
당신이 나를 도와주지 않으면
내 뇌에 무슨 문제가 있는지 알아내세요.
나는 그녀를 죽일 것이다.
가짜 술을 판매하는
것은 라카야에서 심각한 범죄입니다.
그리고 지금 나는 의심한다
내 두통을 일으키는 건 그 사람의 가짜 술 때문이라고요
.
가짜 술을 팔지 않았어요.
총을 내려놓으세요.
수술을 해줄 수 있어요.
하지만 당신은 나를 믿을 수 있나요?
당신의 인생에?
나는 총알을 두려워하지 않습니다.
메스는 말할 것도 없고요.
물론,
당신이 감히
어떤 움직임이라도 하기 위해,
수술대를 살아서 나갈 수 있을 거라 기대하지 마세요 .
괜찮은.
한 달 안에 수술을 집도해 드리겠습니다
.
그럴게요
반드시 적을 찾아내세요.
좋은. 나는 올바른 사람을 찾았습니다.
당신은 좋은 의사입니다.
괜찮으세요?
응, 난 괜찮아.
왜 그 사람의 말에 동의했나요?
병원에서는 이미 검사를 했고,
그리고 의료 기록에는 명확하게 명시되어 있습니다.
그 사람에게는 아무런 문제가 없다는 것입니다.
또는
그 사람 말에 동의했니?
단지 그의 의심을 없애기 위해?
장군님이 협박해서 그런게 아니예요
그러지 않으면,
그 사람이 날 죽일 ​​거야, 그렇지?
그렇게 어리석을 리가 없지 않습니까?
표를 사서 출국할 수도 있고
, 다른 나라로 갈 수도 있고,
그러면 그는 나에게 아무것도 할 수 없습니다.
박사. 구.
당신은 무엇을 할 것인가?
그렇다면 수술 후
아직도 아무것도 못 찾았어?
고려될 것이다
큰 의료사고,
그리고 당신은 더 이상 의사로 일하지 않을 수도 있습니다 .
그런 위험을 감수할 수는 없습니다.
수웨이안.
너 정말 나 걱정하는구나, 응?
절대적으로하지.
나...
단지 문제에 휘말릴까봐 걱정이에요 .
수술이 실패하면,
통역사로서 벗어날 수는 없을 것입니다 .
기다리다. 왜 당신을
이 수술을 꼭 해야 하나요?
내가 하지 않으면 누군가 죽을 것이기 때문이다 .
장군님 무슨 문제인지 아시나요 ?
내 말은,
안 하면 죽을 것 같아요.
당신은 생각합니까?
우리는 이 방을 나갈 수 있었을 텐데
내가 동의하지 않았다면
그 사람을 위해 수술을 해줄까?
어느 쪽이든.
중국으로 돌아가는 표를 사는 게 어때요 ?
시간을 끌 수 있도록 도와드릴게요.
장군님은 중국으로 돌아가실 수 없습니다.
수웨이안.
당신은 나를 믿지 않습니까?
나는 과학을 신뢰합니다.
CT 스캔
그리고 MRI
두 사람 모두 이상이 없음을 확인했습니다 .
코우야테 장군은 아프지 않아요!
당신은...
엘리엇.
코우야테 장군의 주치의.
중국어 알아요?
나의 할머니는 베이징 출신이다.
나는 그녀에게서 조금 배웠습니다.
나는 당신에 대해 들었습니다.
화렌병원 구윤정 박사.
제로 테이블 사망률 기록을 원하지 않습니까 ?
테이블 치사율 제로.
얼마나 자랑스러운 기록입니까!
구 박사가 아직 너무 어리다는 걸 보여주네요
그리고 수술을 너무 적게 했습니다.
신입생들은 항상
자신을 증명하고 싶어합니다.
이해합니다, 구 박사님.
하지만 기억하세요.
환자는 단순한 도구가 아닙니다.
의사가 명성과 부를 얻기 위해서다.
말도 안되는 소리를 하고 있군요!
중국에서는 구 박사의
주간
외래 방문 및 수술 횟수
프랑스 의사보다 수십 배 더 많습니다 .
임상경험상,
당신이 반드시 그 사람보다 나은 것은 아닙니다.
그렇습니까?
당신 같은 환자는
임상 경험을 어떻게 알 수 있나요?
Kouyate 장군은
항상 나의 환자였습니다.
진단은
원격상담 결과였습니다
프랑스 전문가팀과 함께합니다.
내가 요청할 수 있습니다,
진단 결과
종괴는 발견되지 않았으며,
구 박사는 왜
이 수술을 고집하는 걸까요?
도발인가
프랑스 국립병원을 반대하나요?
엘리엇 박사.
당신의 병원
나에게는 그다지 중요하지 않습니다.
난 그냥 제공하고 싶어
이 환자를 위한 최선의 치료
.
그리고 지금,
저는 환자의 주치의입니다.
수술을 고집한다면,
Lacaya Health Commission의 전문가를 초대하겠습니다.
전체 과정을 감독합니다.
구 박사님, 경고합니다.
수술 후 입증된 경우
가짜 수술을 했다는 사실,
당신을 고소하겠습니다
더 이상 메스를 집을 기회가 없을 때까지 .
미스 어그레시브.
후회하지 않기를 바랍니다.
빌어먹을 포커페이스.
그는 코를 공중에 띄운 채 오만합니다.
그만 찾아보세요.
그는 사라졌습니다.
그는 너무 잘생겼어요.
로마 조각상처럼 잘생겼어요.
잘생겨도 무슨 소용이 있나요?
환자가 우리 상사로 바뀌었습니다.
그를 아니?
그는 Kouyate 장군의
주치의입니다.
주변에 물어봤습니다.
그는 프랑스 국립병원 신경외과 과장이다.
파리 6대학교 신경외과 교수이기도 합니다 .
그는 신경외과 분야의 권위자 라고 할 수 있습니다 .
권한?
그렇다면 그 사람과 구 박사 중 누가 더 낫습니까?
글쎄, 그건 말하기 어렵다.
파리 6대학
프랑스 최대의 과학 및 의료 기관입니다.
세계 5대 연구 대학 중 하나입니다 .
이 당국에서는
코우야테 장군이 아프지 않다고 말했기 때문이다.
왜 그는 문제를 찾으려고 고집합니까 ?
또한 상사가 거절할 이유를 찾길 바랍니다 .
그 사람들은 무장하고 위험해요.
그것들은 하찮게 여겨서는 안 됩니다.
치료가 실패하면 어떻게 되나요?
총알은 차별하지 않습니다.
그러면 우리는 어떻게 해야 합니까?
구 박사님이 마음을 바꾸셨나요?
[닥터스 오피스]
뭐하세요?
내 반대가 기각되면 싸움에 참여하세요 .
참고자료 검색
경비하다
우리 상사의 수술대에 사망률이 0입니다 .
수술대 사망률 제로?
경쟁인가?
인상적인?
어쩌면 그것은 자신과의 경쟁일 수도 있다.
어느 의사
수술대에서 사망률이 0이 되는 것을 원하지 않겠습니까 ?
당신은 어때요?
나?
기록이 없습니다.
제가 찾도록 도와주세요.
시간이 부족해요.
오늘 밤에 다 읽어야 해요 .
이것은...
너무 많이.
우리 둘 다 끝내려면 얼마나 걸릴까요 ?
어쩌면 밤새도록
우리 둘이면 충분할 것 같아요.
밤새도록?
안 돼요!
밤새도록 자면 여드름이 생길 거예요.
괜찮은.
그냥 해보자.
말해 주세요.
나는 무엇을 할 것인가?
읽을 수 있나요?
수술 기록은요?
무엇에 집중해야 합니까?
잘...
괜찮아요.
너 이해할 수 있니
이 CT 스캔 이미지의 그림자와 덩어리는 무엇입니까 ?
나는 쓸모 없는 걸까?
당연히 아니지.
당신은 나에게 매우 도움이됩니다.
도와주세요
이것들을 정렬해
논문 초록.
방법을 알려 드리겠습니다.
이것을 예로 들어 보겠습니다.
다른 사람들과 함께 넣어보세요
그건 똑같습니다.
그리고 그것들을 여기에 놓아두세요.
그리고 이건...
[의료기록신고서, 이름 : 코우야테]
[두용송]
무슨 일이야?
환자에게 수술을 하기로 동의한 이유는 무엇입니까?
병변도 모르고?
맞아요?
이 수술을 할 수는 없습니다.
[진하이시]
우정병원에 편지를 보냈어요 .
그들은 수술 취소에 대해 환자와 이야기할 것입니다 .
어떤 자격으로 나에게 명령하는 겁니까?
감독?
아니면 아버지?
내 능력이 아무리 뛰어나도
나는 당신의 이익을 위해 이 일을 하고 있습니다.
그 환자는 지역 고위 인사입니다.
수술 중 문제가 발생하면 어떻게 되나요 ?
뭐?
엄마처럼 되고 싶나요?
당신은 그녀에 대해 말할 자격이 없습니다.
다시 말씀 드리겠습니다.
내 말을 잘 들어보세요.
그 사람이 먼저 우리를 버렸어요.
당신이 먼저 그녀를 버렸어요.
매일 우리가 마주치는
각종 질병,
그리고 의사로서
가장 고통스러운 것은
무력감을 느끼는 것이다
이러한 질병에 직면하여.
그러니 여기
모인 학우 여러분 모두가
이런 고통에 익숙해지지 마세요
그리고 절대로 쉽게 포기하지 마세요.
감사합니다.
좋아요.
이번 수업은 여기까지입니다.
웨이안.
수웨이안.
뭐가 문제 야?
구씨를 좋아하시나요?
아니요.
농담하지 마세요.
아니요?
당신은 너무 감동적인 행동을하고 있습니다.
오늘 수업 시간에 계속 질문을 하신 것도 당연합니다
.
구씨의 관심을 끌려고 한 건가요 ?
아니요.
언제부터 그 사람을 좋아하기 시작했어요?
기말고사 때 늦었을 때 도와준 시간 ,
그 이후로 그 사람을 사랑하게 됐지 , 그렇지?
나는 그를 좋아하지 않는다.
나는 그 사람이 되고 싶었다.
일반적인.
두 번 생각해보라고 조언합니다.
인생을 가지고 농담을 할 수는 없습니다.
일반적인!
아가씨, 들어가시면 안 돼요.
[귀저우 마우타이(Guizhou Moutai)]
장군.
마오타이(Moutai)의 두 가지 사례.
이중 보상.
그것으로 충분합니까?
없으면 더 추가할 수 있어요.
이 맛은 확실합니다.
지금 말해,
당신이 여기 왜 왔어요?
나를 방문하려고?
일반적인,
수술을 포기해주세요.
구윤정이 무서워?
그래서 그가 자비를 구하라고 여자를 보냈다는 건가요?
아니, 그 사람은 내가 여기 있는지 전혀 몰라요.
일반적으로 귀하의 비정상적인 상태에는 많은 가능성이 있습니다 .
수술이 필요하지 않을 수도 있습니다.
일반적인,
Miss Su님 말씀이 맞습니다.
다음 달 파리 중앙병원에 동행하겠습니다 .
그들은 세계에서 가장 진보된 장비를 보유하고 있습니다 .
거기서 다시 시도해 보세요.
저리 가세요!
1년이 지났습니다.
알아요
내 안에 시한폭탄이 있어
하지만 당신은 그것을 찾을 수 없습니다.
그럼 그냥 항복해야 할까요?
구윤정이 뭐라고 말합니까?
그 사람도 당신처럼 포기하지 않아요.
그는 질병 앞에서 이렇게 말했습니다.
의사와 환자는
같은 팀에 있어야 합니다.
구 박사에게.
중국인 너도 말하잖아
아무것도 모험하지 않았고,
아무것도 얻지 못했습니다.
일반적인,
수술을 포기하려면 무엇이 필요합니까 ?
미스 수,
내 수술이 성공하길 바라지 않나요 ?
적을 제거
그리고 길고 건강한 삶을 살아보세요.
술을 더 마실 수 있고,
그리고 더 많은 돈을 벌 수 있습니다.
나는 돈을 원하지 않습니다.
저는 구 박사님이 안전하길 바랄 뿐입니다.
당신은 돈에 집착하는 Miss Su입니까?
구 박사는 하나다
중국 최고의 신경외과 의사.
정말로 원하시나요?
당신의 고집 때문에 의사의 경력을 망치려고요
?
만약 그 사람이
당신이 주장하는 것처럼 정말 훌륭하다면,
왜 그 사람이 질 거라고 생각해요?
왜냐면 당신은 별로 아픈 사람이 아니거든요.
당신의 상태를 알고 계십니까?
심리학에서는 hypochondria라고 하나요?
미스 수.
심리적인 도움을 받아야 하며,
하지만 구 박사님은 아니죠.
어떻게 감히?
그녀를 여기서 꺼내세요.
일반적인.
나를 놓아주세요.
그녀는 취했어요.
그녀는 당신을 화나게 하려는 의도는 아니었어요.
수씨, 말 좀 그만하세요.
집에 데려다줄게
일반적인!
구박사에게
이 미친 여자를 다시 데려가라고 전해주세요.
알겠습니다.
안녕하세요?
장군님 숙소로 오세요.
그리고 그 미친 여자를 데려가세요.
그녀는 취했어요.
알겠습니다. 알겠습니다.
그 바보.
그 구 박사님,
너한테 그 사람은 누구야?
그...
그 사람은 내...
남자 친구?
아니요.
그는 저기에있어,
그리고 나는 여기 있다.
그 사람은 나의 선생님이고,
내가 가장 존경하는 사람,
그리고 내가 되고 싶었던 사람.
왜 "전에"라고 말했나요?
나...
나에겐 그런 행운이 없었다.
지금 당신의 모습
나의 멘토가 생각난다.
그녀는 종종 이렇게 한숨을 쉬었다
그리고 하나님께 불평했습니다.
그녀는 연구실에서 주사위 놀이를 좋아했습니다.
당신의 멘토는 그랬나요?
실험에 문제가 있나요?
그녀는 항상 선택했기 때문에
사람이 덜 다니는 길.
비록 그녀는 종종 실패했지만,
Marta 박사는 여전히
가장 놀라운 의사 였습니다.
나는 알고 있었다.
마사 박사님?
하나
최초로 세포이식을 시도한 사람
전 세계적으로 헌팅턴병을 치료할 수 있는 방법 이겠죠?
당신은 어떻게 알겠습니까?
이것은 20여년 전 희귀병에 대한 그녀의 실험이었습니다 .
아마 당신은 아직 태어나지도 않았을 겁니다.
수웨이안.
감사합니다.
엘리엇 박사.
늦겠다.
병원으로 돌아가야 해. 안녕.
박사. 구.
왜 이 수술을 결심하게 됐나요 ?
왜냐면 의사로서
우리는 어떤 신호도 무시해서는 안 된다
환자의 몸에서 나옵니다.
[우정병원]
마시자.
당신 아니면 내가
취해야 합니다.
충분한!
왜 그랬어?
오늘 밤에 장군님 집에 가서
술 마시러 갈까?
다 너 때문에 문제가 생겨
그리고 나에게 마음의 평화를 주지 않습니다.
여기서 문제를 일으키는 사람은 누구입니까?
한밤중이야,
그리고 나는 당신을 데리러 장군의 집에 가야만 했습니다 .
엘리엇.
장군님께 간청할 수 있도록 도와주세요.
수웨이안.
엘리엇에게서 떨어져 계실 수 있나요?
왜? 그는 좋은 사람이에요.
당신은 나의 통역사이기 때문에
엘리엇의 것이 아닙니다.
오늘 밤은 여기서 쉬세요
그리고 머리를 비우세요.
떠나지 마세요.
(이러한 기능)
(그렇습니다)
(평범한.)
팡밍판.
무엇을 하려고 하시나요?
나는 당신이 이렇게 될 것이라고 기대하지 않았습니다.
나는 어떤 사람인가?
너의 얼굴,
닦아 내.
안 돼!
밤새도록 화장을 지우지 않았어요.
이것은 재앙이다.
마스크 100개라도
채워지지 않습니다.
종이.
Fang Mingfan, 경고합니다.
아무에게도 말하지 마세요.
누구한테 말해?
내 화장이 망가졌다고 아무에게도 말하지 마세요 .
게다가
내가 네 집에서 하룻밤을 보냈다고.
누구에게 말할까요?
잘...
누구에게도 말할 수 없습니다.
내 말 들었어?
누군가에게 말하면,
나는 당신을 아끼지 않을 것입니다.
좋아요.
그만 웃어.
장.
당신은 예뻐요
망가진 화장에도 불구하고.
그래서 일찍?
왜 어제 입던 옷을 입고 있어요?
당신도 그렇지 않나요?
나는 아침에 일찍 일어났다
그리고 운동하러 갔다.
나...
돈 벌러 갔더니
큰 고객과 사업에 대해 이야기합니다.
당신은 술을 마시고 있었습니다.
누구랑 술을 마셨어?
[우정병원]
수술 방향을 찾았나요 ?
당신은 술에 취하지 않았습니까?
더 이상 두통은 없나요?
그럼 가자
아침 식사로.
아직도 아침 먹을 기분이 남아 있나요?
당신은 술을 많이 마셨고,
나는 왜 먹을 수 없나요?
나...
나는 당신이 나를 위해 그랬다는 것을 압니다.
당신은 내 평판이 더럽혀지는 것을 원하지 않았습니다 .
하지만 수웨이안은
뭐 좀 물어 보자.
왜 그렇게 생각하는가?
나는 코우야테 장군에게
수술?
내가 어떻게 알아?
장군님 이 총을 겨눴기 때문인가요?
아니면 경쟁하고 싶었기 때문에
엘리엇이랑?
수웨이안,
나는 의사예요.
제가 수술을 하게 된 이유는 단 하나입니다 .
환자에게 수술 적응증이 있음
그리고 수술이 필요해.
왜 나를 믿을 수 없습니까?
나는 당신을 믿습니다.
하지만 난 모든 의료 사건을 겪었어
불분명한 이미지와
그리고 그들 중 어느 것도
장군의 경우와 유사하지 않습니다.
그래서 포기하셨나요?
화인의과대학이
너한테만 가르쳤니?
어떻게 포기할 수 있니?
무엇?
참으로 어리석은 소녀입니다.
당신이 학부생인 것도 당연합니다.
저는 학부생이 아닙니다.
나는 학사 학위를 가지고 있습니다.
학사 학위?
대학 수업에서는
구 선생님이 당신에게 뭔가를 가르쳐 주셨네요.
그런데 당신은 그걸 다 잊어버린 것 같아요.
난 정말 모르겠어요
어떻게 학사 학위를 받았는지.
모든 사람,
오늘,
뇌종양에 대한 진단적 사고를 배워보겠습니다.
연습과 결합.
매우 명확합니다
뚜렷한 병변을 볼 수 없다는 것
환자의 CT에서.
그럼 MRI를 확인해 볼까요?
우리는 일부 병변을 명확하게 볼 수 있습니다.
환자의 뇌간에서요?
씨. 구,
MRI에서 병변이 여전히 보이지 않는 경우,
의사는 어떻게 해야 하나요?
그는 임상적인 후속 조치를 취해야 하며,
경험을 통해
질병의 성장을 판단하고,
후속 조치 간격을 확인합니다.
그렇다면 의사는 무엇을 믿어야 하는가?
임상 경험입니까,
아니면 정밀 기기입니까?
의사가 질병을 치료할 때,
지도가 그의 기준이고,
지식이 그의 기초이고,
경험은 그의 도구입니다.
엄격한 심사 결과를 바탕으로
의사가 알아낼 수 있어요
상세한 병변을 빠르고 정확하게
지체나 오진 없이.
그러니 여러분, 꼭 명심하시길 바라겠습니다.
기구를 사용하는 것만으로도
자신만의 임상적 사고를 개발하는 것
당신은 환자에 대해 정말로 책임을 질 수 있습니까 ?
당신은 나를 기억합니다.
그래서 수업시간에 계속 질문하셨어요
그냥 내가 당신을 기억하게 하려고요?
당연히 아니지.
고객님께서 문의하신 질문입니다.
그런데 당신은 답을 잊어버렸어요.
도구를 사용하십시오.
하지만...
한 달 안에 이상이 보일 수 있다고 확신하는 이유는 무엇입니까 ?
환자의 보행 문제는 무엇입니까?
그는 으스댔다.
흔들렸다,
그리고 섞였다.
그러한 증상은 어떤 질병을 나타냅니까?
술취한 표정,
다리 약화,
소뇌 운동 실조증.
그 사람의 말하기 문제는 무엇입니까?
그는 중얼거렸다
그리고 말을 더듬었다.
구음장애.
그는 무엇에 대해 불평했습니까?
당신이 아래층에 있었을 때,
난 네 머리를 쏴버릴 수도 있어.
하지만 지금은 할 수 없습니다.
그의 실력이 감소했습니다.
사지 유연성이 감소했습니다.
그래서?
그래서 병변이 다음 위치에 있을 수 있습니다.
그의 뇌간에서.
나쁘지 않아.
당신은 그것을 완전히 잊지 않았습니다.
지금은 영상기술이
너무 발전했어요.
왜 병변을 볼 수 없나요?
어쩌면 이상한 위치에 있을 수도 있습니다.
아니면 초기 단계일 수도 있습니다.
하지만 어쨌든,
우리 같은 의사들
모든 작은 신호를 무시할 수는 없습니다
환자의 몸에서.
[우정병원]
[한 달 후]
장군님,
MRI는 몇 가지 이상을 나타냅니다.
당신의 뇌간에서.
다음,
구 박사님을 믿으세요.
그를 믿어주세요.
싸워요?
너희들은 여기서 뭐하는거야?
지역 보건위원회를 대표하여 ,
수술 전반을 감독하겠습니다.
MRI는 다음을 나타냅니다.
뇌간의 일부 이상.
다음,
중국 의사들이
뛰어난 의술을 선보일 예정이다.
그들은.
구윤정은 너무 어리다.
그가 감히 뇌간 수술을 하게 됐나요?
네가 틀렸어.
우리는 구 박사님을 믿어야 합니다.
[우정병원]
일반적인!
뭐하세요?
내가 거기 들어갈게.
장군님이 계시는 곳이면 어디든지 나는 있을 것입니다.
그는 장군이 있는 곳에 머물렀다고 말했습니다.
그를 들여 보내세요.
의사가 들어갈 수 있다고 하더군요.
하지만 순종해야 해
무균 규칙.
날 따라와.
사장,
당신이 어디로 가든지 나는 갈 것이다.
나는 심지어 당신과 함께 죽을 것입니다.
손을 흔들지 않으면 아무도 죽지 않습니다.
너...
너랑 같이 죽어?
그러면 내 인생은 비극이 될 것입니다.
오랜만이에요.
그는 성공할 수 있을까?
내가 말했잖아.
그는 뇌간 수술을 할 수 없습니다.
박사. 구
장군의 생명을 위험에 빠뜨릴 것을 주장했습니다.
돌이킬 수 없는 손상이 발생하기 전에,
그의 두개골을 닫기에는 너무 늦지 않았습니다.
수술은 끝나지 않았습니다.
성급하게 결론을 내리지 마십시오.
혈압이 떨어지고 있습니다.
박사. 구,
즉시 메스를 내려놓으세요.
아니면 책임을 물을게요
보건위원회를 대신하여.
모든 것을 엘리엇 박사에게 맡겨주세요.
비켜가세요. 아니면 내가 당신을 죽일 것입니다.
지금 나가세요!
당신은 구 박사에게 접근하지 않습니다
내가 죽지 않는 한.
구 박사의 수술은 누구도 막을 수 없다.
누구도 외과의사를 방해해서는 안 됩니다.
미스 수,
당신은 단순한 통역사입니다.
당신은 수술에 대해 논평할 자격이 없습니다 .
지금 멈춰도 늦지 않았습니다.
저는 임상의학과를 졸업했어요
화렌 의과대학 출신.
의사 자격증이 있어요.
나는 내가 말하는 대로 대답한다.
장군님께 무슨 일이 생기면
너희 중 누구도 살 수 없어.
병변은 그의 수질에 있습니다.
이것은 믿을 수 없습니다.
여러분, 그걸 잡았나요?
나는 당신이 고려해야한다고 생각합니다
나중에 구 박사에게 사과하는 방법.
값을 내려놓으세요.
장군님은 왜 깨어나지 않나요?
수술이 너무 오래 끝났어요.
가면 안 돼요!
꽥꽥꽥!
장군은 그렇게 빨리 깨어나지 않을 것입니다.
하지만 수술은 매우 성공적이었습니다.
구 박사님은 완벽한 일을 해내셨습니다.
병변도 완벽하게 제거되었습니다.
나는 그를 과소평가했다.
당신이 틀렸나요?
엘리엇 박사.
방금,
너 약속 했잖아.
당신이 말했듯이,
구 박사는 훌륭한 의사입니다.
내가 그 사람한테 사과할게
내가 한 모든 일에 대해.
박사. 구,
죄송합니다.
당신은 단지 장군에 대해 걱정하고 있었을 뿐입니다.
조직검사 결과가 나오면
계속 알려드리겠습니다.
감사해요.
내가 무엇을하여야한다?
지금은 무엇입니까?
수술실에서는
당신은 나를 다시 보호하기 위해 목숨을 걸었습니다
.
말해 주세요.
내가 여자에게 목숨을 두 번 빚졌을 때,
어떻게 갚아야 하지?
나는하지 않았다. 지나치게 생각하지 마십시오.
당신은 총 앞에서 나를 변호했습니다.
나는 그것을 너무 많이 생각해야한다.
방금,
당신은 보건위원회 대표에게 말했습니다.
내가 당신의 우상이었다고
그리고 당신은 나를 위해 죽을 것입니다.
(우상?)
나는 그것을 이해했다.
그리고 나는 매우 감동받았습니다.
내가 언제 그런 말을 했나요?
이해한 척하지 마세요.
당신은하지 않았다?
어쩌면 나는 당신의 마음이 말하는 것을 들었을 것입니다.
수웨이안.
절대
또 인생 농담을 해 보세요.
자신의 생명을 위험에 빠뜨릴 수는 없습니다.
나에게도 마찬가지다.
당신이 살아있을 때,
더 많은 사람을 구할 수 있습니다.
내 인생을 당신의 인생과 바꾸는 것은 가치 있는 일입니다 .
내가 말했잖아.
다시는 이런 말을 하지 마세요.
누구의 인생도 아니다
다른 사람의 것보다 더 가치있을 수 있습니다 .
잠깐 기다려요.
무엇? 당신이 틀렸다는 걸 알아요?
방금 말하지 않았나요?
나한테 어떻게 갚아야할지 몰랐어?
월급 좀 올려주세요.
수웨이안!
돈은 죽음보다 더 크게 말합니다.
그 사람을 아시나요?
안전장치도 안 풀었나?
♪밤은 시계바늘을 움직인다♪
♪소음이 침묵을 대신합니다♪
♪만남의 대본을 연기합니다♪
♪밤을 밝히는 무지개♪
♪그리고 사막 위로 부는 바람♪
♪모두 한때 우리의 증인이었지♪
♪광대함 속에서 헤매지 않는 사람♪
♪희박한 기회를 찾고 계십니까?♪
♪운명이라는 도시에 갇혀♪
♪아직도 별을 쫓고 있어요♪
♪걱정하지 마세요, 사랑하는 사람을 잃었어요♪
♪외로운 영혼을 와인으로 따뜻하게 해주세요♪
♪당신의 상처를 감싸안아주세요♪
♪당신은 별처럼 밝게 빛나네요♪
♪가장 외로운 순간에도 반짝반짝♪
♪밤은 시계바늘을 움직인다♪
♪소음이 침묵을 대신합니다♪
♪만남의 대본을 연기합니다♪
♪밤을 밝히는 무지개♪
♪그리고 사막 위로 부는 바람♪
♪모두 한때 우리의 증인이었지♪
♪광대함 속에서 헤매지 않는 사람♪
♪희박한 기회를 찾고 계십니까?♪
♪운명이라는 도시에 갇혀♪
♪아직도 별을 쫓고 있어요♪
♪걱정하지 마세요, 사랑하는 사람을 잃었어요♪
♪외로운 영혼을 와인으로 따뜻하게 해주세요♪
♪당신의 상처를 감싸안아주세요♪
♪당신은 별처럼 밝게 빛나네요♪
♪가장 외로운 순간에도 반짝반짝♪